.- La estructura básica de un JSON consiste en pares clave-valor encerrados entre llaves {}.
Cada clave se representa como una cadena de caracteres y se separa de su valor por dos
puntos (:). Los pares clave-valor se separan entre sí por comas (,). El valor puede ser de
diferentes tipos:
• Número (entero o de coma flotante)
• Cadena (entre comillas dobles)
• Booleano (verdadero o falso)
• Matriz (entre corchetes)
• Objeto (entre llaves)
• nulo
Crear una estructura JSON que contenga los siguientes tipos de datos JSON:
• Número, cadena, booleano, matriz 1x5 (array con 5 valores), objeto y nulo. Los
nombres de las claves en los pares clave-valor del JSON deben ser descriptivos del tipo
de dato que contiene cada valor.

-------------------------------------------------------------------

Los datos que se manejan en un fichero JSON siempre van entre corchetes, van por pares "clave y valor":
    - La clave va siempre entre comillas.

    -El valor depende del tipo de datos que se maneje, si es una cadena de caracteres, este debe de estar entre comillas dobles