Crea una página sencilla en la que se muestra el texto “demo”. Convierte un objeto
JavaScript en un JSON string (cadena de caracteres JSON), y envíalo al servidor. Recuerda que la
función JSON.stringify() permite tal conversión. Por otro lado, window.location nos permite
enviar el JSON generado al servidor. En este ejemplo lo haremos mediante la ejecución de un
php ficticio, al que llamaremos demo_json.php. Finalmente, almacena localmente el JSON
generado, y a continuación cambia la propiedad del texto “demo” que aparece en la página por
el valor de la propiedad “nombre” del objeto JS generado desde el JSON almacenado
localmente.

El objeto que convertiremos en JSON es:
{nombre: "Mario", apellidos: "Sánchez López", edad: 26, curso: "DAW2", asignatura: "DEWC",
ciudad: "El Puerto de Santa María}

Nota: La sentencia que permite enviar al servidor es:
window.location = "demo_json.php?x=" + myJSON;